Dans ce dossier YOLODATA2, je récupère les images étiquetées du projet YOLODATA. 
Dans YOLODATA, c'est 11 vidéos de haute qualité issues de sources professionnelles que j'ai 
traitées pour obtenir des images labelisées avec les coordonnées de 24 points. C'est à dire 
que ces 24 points permettent au modèle d'apprendre à prédire les lignes des deux cotés du filet, 
et le filet. Le modèle entrainé avec les données de YOLODATA est précis dans ses prédictions car la 
donnée qui  servi à l'entrainement est de haute qualité : le terrain est filmé en haute définition, 
en caméra fixe, du dessus, où les 4 coins du terrain sont bien visibles.

YOLODATA2 est donc l'expérience qui consiste à rajouter des données d'entrainement issues de 
vidéos de badminton captées par des amateurs : la caméra bouge, la définition est médiocre, 
les coins du terrain ne sont pas tous visibles. Le modèle sera ré-entraîné à partir de zéro 
avec les données de YOLODATA + celles de YOLODATA2.
L'expérience sera une réussite si le modèle arrive à prédire les lignes dans une vidéo de 
test (que le modèle n'a vu ni en entrainement ni en validation) filmée au smartphone par un amateur.

Si l'expérience YOLODATA2 échoue après un affinage des paramètres et le rajout de données 
d'entrainement, une expérience YOLODATA3 sera faite afin d'entrainer un modèle à prédire 
les lignes d'un seul côté du terrain. (on passera d'un squelette de 24 points à 14 points, 
qui se posera sur des lignes moins rapprochées par la perspective)